Kan du ge mig lite mer information om det?
Kan du berätta mer om det?
Berätta lite mer om det!
Jag vill höra mer om det!
Jag förstår. Kan du berätta lite mer om det?
Intressant. Kan du förklara det lite närmare?
Det där skulle jag gärna vilja höra lite mer om.
Kan du förklara detta lite mer i detalj?
Ok. Det skulle jag gärna vilja veta mer om.
Kan du berätta lite om vad du lärde dig av det?
Jag förstår. Har du något mer du kan berätta om den erfarenheten?
Jag är lite nyfiken på att höra mer om det. Kan du berätta mer?